1. Compilad y ejecutad los tres programas para un tamaño N=6. Comprobad que los 3
programas dan el mismo resultado.

Efectivament, donen el mateix resultat :)

2.

N     Temps execució (en seg.)    |   MFLOPS
(Utilitzeu cheat_lab8.py)


3. Teniendo en cuenta lo que habéis hecho en los apartados anteriores y en el trabajo
previo, explicad la razón de las diferencias de rendimiento en estos tres programas.

(Esta relacionat amb la política d'escriptura de l'ordinador i el tipus de cache que implementa)
